(ゴラン)ハァ ハァ ハァ…｡
(ｺﾞﾗﾝ)やったか？
(ｴﾘｯｸ)魔神どもも退いたようだ｡
とどめは刺せなかったが
魔神王に深手を負わせたな｡
ああ｡ これで ヤツも
当分は動けないだろう｡
(ラック)こいつを
魔素化できれば…｡
どうやら ３人無事で帰れそうだ｡
だな｡
(ﾗｯｸ)いや
本体の死を伴わないと
魔素化は難しいか…？
(ｴﾘｯｸ)ﾗｯｸ？
わずかな残滓を増幅させて
なんとか… 無理か？
相変わらずだな｡
魔神王を退けても
その手にご執心かよ｡
(ﾗｯｸ)ん？
すまん 聞いてなかった｡
何か言ったか？
そんなんだから
彼女の１人も作れんのだ｡
(ｺﾞﾗﾝ)さて！ そろそろ
この辛気臭い
次元の狭間と おさらばしようぜ｡
長い戦いだった｡
うん｡
思ったよりも
時間がかかった｡
ﾌｯ… 子供の誕生に
間に合わなかったのは残念だ｡
うちの娘も
俺の顔を忘れてるかもしれん｡
家族がいると
気苦労が絶えないな｡
俺は独身でいい｡
いや ﾗｯｸ｡
待っていてくれる家族が
いるってのは いいもんだぞ｡
そうだ｡ 俺も ｺﾞﾗﾝも
その支えがあるから
戦い続けられた｡
(ｴﾘｯｸ)お前も そういう家族を
早く作れ｡
おい… 嘘だろ｡
まだ これほどの魔神が…｡
(うなり声)
仕方ねえ｡
もうひと暴れするか｡
我が子との対面は
今少しお預けのようだ｡
《ﾗｯｸ:俺たちは 既に満身創痍｡
まともに戦えば 全滅必至…｡
ならば》
ｴﾘｯｸ ｺﾞﾗﾝ｡
ここは俺に任せて先に行け！
何を言ってる ﾗｯｸ！
お前を置いて
俺たちに逃げろと言うのか！
魔神王は まだ倒せていない！
復活した時 勇者の力が必要だ！
なら 戦士の俺は関係ねえ！
一緒に戦うぞ！
家族に会いに行くんだろう！
ﾗｯｸ！ ｶｯｺつけるのはよせ！
土魔法!?
ﾗｯｸ!!
くそ！ 結界魔法がかかってる！
(ｺﾞﾗﾝ)ﾗｯｸ！ ふざけるな
この魔法を解け！
(ｴﾘｯｸ)お前だけ残していけるか！
家族を支えに戦ってきたって
言ってたな｡
俺にとっちゃ
お前らが 家族みたいなもんだ｡
ﾗｯｸ…｡
(ﾗｯｸ)すぐに追いつくさ｡
俺の往生際の悪さを
知らないわけではあるまい？
お前らに そこにいられたら
あれだけの数の魔神相手に
集中できねえ｡
頼む｡
行け!!
ﾗｯｸ！
死ぬな!!
(ﾗｯｸ)さて
かかってこい 魔神ども｡
ここを簡単に通れるとは
思わないことだ！
いくぜ～!!
《ﾗｯｸ:魔神の数は
一向に減らない｡
そろそろ 限界… か》
＜ﾗｯｸ:そんな時
ふいに転機が訪れた＞
《うっ ぐ…｡ ちから が…｡
生命力が
吸い取られてる？
ﾄﾞﾚｲﾝﾀｯﾁか！》
がはっ！
《魔力も
ごっそり持ってかれた…》
使わせてもらうぞ！
ﾄﾞﾚｲﾝﾀｯﾁ！
うわ～！
あ あ… うわ～!!
うう…｡
俺は 一度喰らった魔術は
ﾗｰﾆﾝｸﾞが可能でな｡
《これで 補給と回復が
同時に行える》
かかってこい！
今なら 何年でも戦えそうだ！
＜ もう数週間… いや 数か月
戦い続けてるだろうか｡
時間の感覚がない｡
眠くなったら ﾏﾘｵﾈｯﾄという魔法を
自分にかけた｡
それを利用して
寝ている間も
体を動かして戦い続けた｡
およそ人間らしい感情は
消失していた＞
《全部 やった… か？》
もう復活しやがったのか｡
(ﾗｯｸ)早かったな 魔神王｡
10年…｡ いや 少なくとも
数年は復活できないと
思っていたが…｡
《ﾗｯｸ:まず 接近戦に持ち込んで
ﾔﾂの火力魔法を封じる！》
《ﾄﾞﾚｲﾝﾀｯﾁ！》
ﾁｯ！
《思ったより 傷が深い…｡
回復をしないと まずい！》
くっ…｡
さすが 魔神王の魔剣だな｡
剣がどうした！
こちとら 魔導士なんだよ！
獄炎!!
ﾄﾞﾚｲﾝﾀｯﾁ！
やはりな！
お前の防壁ﾘｿｰｽは
この獄炎を防ぐのに
使われていて
ﾄﾞﾚｲﾝﾀｯﾁまで
防げなかったようだな！
さぁ 選べ！
この獄炎で灼き尽くされるか
生命力を奪われつくされるか！
うお～!!
(咆哮)
ふぅ…｡
(ﾗｯｸ)やった… のか…？
よっしゃ～!!
さて… ここはどこだ？
ま… 道沿いに行けば
何とかなるだろ｡
あ～あ｡ 冒険者ｶｰﾄﾞも燃えたし
一文無しか…｡ へっくし！
王都… だよな…？
ちょ… ちょっと待って 君！
どうしました？
《服までくれて…
親切な人たちだったな｡
さて ひとまず ｺﾞﾗﾝのところに
行ってみるか》
で… でかい!!
何か 御用ですか？
あの… ｺﾞﾗﾝに会いたいんだけど｡
お約束は？
いや ないんですけど…｡
お約束のない方は
お取次ぎできません｡
ﾗｯｸが来たって言ってくれたら
わかります！
そういう方
よく来られるんですよ｡
(ﾗｯｸ)本当ですって！
お引き取りを｡
う… ﾌﾞｰﾌﾞｰ｡
《しかたねえ｡
とりあえず ｷﾞﾙﾄﾞに行って
冒険者ｶｰﾄﾞの再発行をして…》
ん？
《ﾗｯｸ:あんな石像
前はなかったよな》
はぁ… 魔導士か｡
(ﾗｯｸ)それにしても ｲｹﾒﾝだなぁ｡
すみません｡
ん？
この像って 誰の像なんですか？
えっ？ ｷﾐ 知らないのか？
(ﾗｯｸ)すみません｡
なるほど｡ 田舎から
出てきたばかりのようだね｡
ならば 知らなくても
仕方ないか｡
はぁ…｡
こちらは 大英雄 ﾗｯｸさまの像だ！
ﾗｯｸ… さま？
10年前 次元の狭間で
魔神の大群を
１人で食い止めた大英雄！
《ﾗｯｸ:これが… 俺!?》
このお方のおかげで
世界は救われたのだ！
大英雄にして大賢者 ﾗｯｸさま！
はぁ～｡
これ 絶対 俺が死んだと
思ってるだろ 10年前に…｡
あ… 10年前!?
(ﾗｯｸ)俺は
10年も戦っていたのか？
ﾊﾊﾊﾊ…｡
ああ？ 初めて見る顔だな｡
あっ すみません｡
無視してんじゃねえ！
ｷﾞﾙﾄﾞの礼儀ってﾔﾂを
おしえてや…｡
えっ!?
ああ…｡
おっ？
ｺﾞﾗ… ん!?
(どよめき)
お お お…｡
(ﾗｯｸ)うわ～！
(ﾄﾞｱの開閉音)
よく生きて帰ってきてくれた！
泣いてるのか!?
そして 老けたか？
泣いてねえよ！ 老けたよ！
だって 10年だぞ！
10年たってんだ！ うう…｡
《号泣じゃん》
うまいな これ！
(ﾗｯｸ)ﾏｼﾞでうまい！
いや 10年間
何も食ってなかったからな！
活動ｴﾈﾙｷﾞｰは
ﾄﾞﾚｲﾝﾀｯﾁで補ってたけど
胃は ｶﾗｯﾎﾟで…｡
あっ なにすんだよ!?
断食明けに固形物は
食べすぎたら やばい｡
重湯でも持ってこさせよう｡
おい 重湯を持ってきてくれ！
大至急だ！
それにしても
よく あの状況から…｡
ﾄﾞﾚｲﾝﾀｯﾁを ﾗｰﾆﾝｸﾞできたのが
大きかったよ｡
(ｴﾘｯｸ)重湯を持ってきました｡
(ﾉｯｸ)
入れ｡
おっ！ やっと来たか！
元気そうじゃないか ﾗｯｸ｡
ｴﾘｯｸ…？
よくぞ… よくぞ戻って… うう…｡
お前もか…｡
《ﾗｯｸ:おっさん２人に
泣かれるとか ﾏｼﾞで困る》
流石の色男も老けたな｡
それにしても ﾗｯｸ
不自然じゃないか？
何が？
ああ｡
全然 年を取ってねえ｡
それどころか
むしろ 若返っている感じだ｡
何 馬鹿なこと言ってんだ
そんなわけ… ん？
若返ってる！
どういうことだ!?
ん～… 魔神王を
ﾄﾞﾚｲﾝﾀｯﾁで倒した時に
ずいぶん 奴の生命力を
吸っちまったから
そのせいかもなぁ｡
(ﾗｯｸ)ん？ どうした？
倒したのか!? あの魔神王を？
お おう…｡
復活してきたから｡
ﾗｯｸ｡ 王国は
魔神王の復活と侵攻に備えて
軍備の拡充をしていたところだ｡
だが その魔神王を
倒していたとなれば
なんらかの褒賞を与えなければ｡
そうだな ｴﾘｯｸ王｡
ｴﾘｯｸ王!?
お前 国王なのか!?
確かに 王族だったけど！
前国王が 魔神王撃退の功績に
応えるということでな｡
今や ｴﾘｯｸ国王陛下だ｡
そして 俺は 冒険者ｷﾞﾙﾄﾞの
ｸﾞﾗﾝﾄﾞﾏｽﾀｰってわけだ｡
２人とも出世したんだな｡
お前だって 今や
大賢者にして救世主
偉大なる最高魔導士
大公 ﾗｯｸ･ﾌﾗﾝｾﾞﾝ様だぜ！
(ﾗｯｸ)長っ！
そして 大公ってなんだ!?
俺は貴族じゃないぞ！
ﾌﾗﾝｾﾞﾝって誰!?
俺がお前の功績に報いたくて
爵位の称号を贈ったんだ｡
ｴﾘｯｸが 石像建設の
次にやったことだ｡
(ﾗｯｸ)そうだ あの石像！
あれ 一体何だ!?
(ｺﾞﾗﾝ)おっ 見たか？
いい男だったろ？
や～ 美化しすぎ！
まぁ 制作者は
お前と面識がないからな｡
俺と ｺﾞﾗﾝの証言を基に作ったら
ああなったというわけだ｡
《ﾗｯｸ:やっぱ元凶は
こいつらか！》
しかし よく爵位を与える時に
貴族の反対がなかったな｡
死んでると思われてたし
お前には家族がいなかったからな｡
と なると
その当人が
実は生きてたってのは
面倒なことにならないか？
ま… 世間的には
ﾗｯｸは死んだことにしとこうぜ｡
ﾗｯｸ…｡
それで… これからどうする？
いい機会だから
１から冒険者をやり直してみるさ｡
(ｾﾙﾘｽ)ﾌｯ…｡
(ｾﾙﾘｽ)ﾌｯ！
ほぉ～｡
(ｺﾞﾗﾝ)新しい冒険者ｶｰﾄﾞだ｡
情報隠匿魔法をかけて
ﾛｯｸという名前だけが
表示されるようになっている｡
ﾛｯｸってなんだ？
お前の本名は
ﾗｯｸ･ﾛｯｸ･ﾌﾗﾝｾﾞﾝだからな｡
《ﾗｯｸ:ﾐﾄﾞﾙﾈｰﾑまでついてた!?》
(ｺﾞﾗﾝ)第一職業の 偉大なる
最高魔導士 Ｓﾗﾝｸは隠匿され
第二職業の 戦士･ﾗﾝｸＦのみが
表示される｡
ﾛｯｸ 職業･戦士 ﾗﾝｸＦが
これからのお前の通り名となる｡
無理言って すまなかったな｡
それにしても
一からやり直すなんて
退屈じゃねえか？
もっと強敵と…｡
強敵となら もう十分戦ったさ｡
ﾗｯ… ﾛｯｸさま｡
先日は たいへんな失礼を…｡
ああ いえ｡
あの格好じゃ 仕方ないですよ｡
痛み入ります…｡
どちらへ？
冒険者ｷﾞﾙﾄﾞへ｡
いってらっしゃいませ｡
(ｱﾛｰﾈ)こんにちは｡
受付担当の ｱﾛｰﾈです｡
お願いします｡
(ｱﾛｰﾈ)はい｡
ｺﾞﾌﾞﾘﾝ退治… ｿﾛですか？
はい｡ その予定です｡
新人さんが ｿﾛで
ｺﾞﾌﾞﾘﾝ退治というのは危険ですよ？
お勧めできません｡
知ってます｡ でも大丈夫です｡
《本当は Ｓﾗﾝｸだし》
そうやって ｺﾞﾌﾞﾘﾝをなめて死ぬ
新人さんは
少なくないんです｡
はぁ…｡
ｿﾛは お勧めできません！
(ｱﾘｵ)良かったら俺達と行くかい？
(ｱﾘｵ)俺達もＦﾗﾝｸ冒険者だ｡
魔法使いと弓ｽｶｳﾄ…｡
前衛が足りてないんだよ｡
(ｼﾞﾆｰ)あなた 戦士なんでしょう？
それがいいです！
３人で ｺﾞﾌﾞﾘﾝ退治 承知しました！
えっ？ いや まだやるって…｡
絶対 それがいいですぅ！
はい｡
《ﾛｯｸ:まぁ…
新人育成も大事だよな》
改めて 俺は ｱﾘｵ｡
ﾌｧｲｱｰﾎﾞｰﾙが使える｡
こっちは 妹の ｼﾞﾆｰだ｡
ｼﾞﾆｰです｡
弓なら任せて下さい｡
ﾛｯｸだ｡ 剣を使う｡
よろしく頼む｡
(ｼﾞﾆｰ)被害は
備蓄の作物 ２か月分と
牛２頭と 羊３頭｡
西の柵が壊されることが
多いみたいだから
そちらからきているようね｡
(ｱﾘｵ)となると ｺﾞﾌﾞﾘﾝの
行動範囲から考えて 巣穴は…｡
規模的には
10匹ってところかしら｡
うん そんな所だろ｡
こっちね｡
そう遠くないと思う｡
よし！ 行くぞ｡
《ｼﾞﾆｰは なかなか
優秀な ｽｶｳﾄだな｡
追跡に迷いがないし 目端が利く｡
とても Ｆﾗﾝｸには思えない｡
だが…｡
ｺﾞﾌﾞﾘﾝの数を見誤っている｡
ｶﾓﾌﾗｰｼﾞｭされた足跡に
気づいていない｡
そして 重要なのが
ｺﾞﾌﾞﾘﾝたちに
足跡を隠すような知恵はない｡
つまり 率いている ﾓﾝｽﾀｰが
別にいる…！》
ｼﾞﾆｰ｡
どうしました？
いや なんでもない｡
ん？
２人とも 何してるんだ？
うん｡ 行きましょう ﾛｯｸさん｡
《人を育てるのに
なんでも 先んじて教えればいい
ってもんでもないな｡
失敗から学べることは多い…
特に 若いうちはそうだ｡
だが 言わない選択をした以上
責任は俺にある｡
この２人は 絶対 死なせない》
(ｼﾞﾆｰ)あれが巣穴ですね｡
(ｱﾘｵ)古い坑道みたいだな｡
やっかいだな…｡
そうですか？
そうでもないだろ｡
ｺﾞﾌﾞﾘﾝは 夜行性だからな｡
明るいうちにしかけた方がいい｡
俺が先頭を行こう｡
ｼﾞﾆｰ 援護してくれ｡
中に入ったら
後方の警戒を頼む｡
了解しました｡
ｱﾘｵ できるかぎり
魔法は温存する方向で行こう｡
わかった｡
いくぞ！
うっ｡
ｳｵ～！
ｷﾞｬ～！
(２人)ﾊｧ ﾊｧ…｡
もう30匹以上倒したぞ｡
予想より多くないですか？
こういう群れは 上位のｺﾞﾌﾞﾘﾝが
率いていることが多い｡
(ﾛｯｸ)ｱﾘｵ｡
ﾌｧｲｱｰﾎﾞｰﾙは まだ撃てるか？
(ｱﾘｵ)無理をすれば｡
だが そろそろ限界だ｡
(ﾛｯｸ)ｼﾞﾆｰ｡ 矢は充分か？
残り３本しかありません｡
撤退しよう｡
でも…｡
魔法と矢が 足りてない状態で
突っ込むのは危険だ｡
《いい判断だ》
うん わかった｡
(咆哮)
《ｺﾞﾌﾞﾘﾝﾛｰﾄﾞか…》
《ﾛｯｸ:妙だ…｡
家畜を
少しずつ盗むやり方といい
率いているﾔﾂは 組織として
ｺﾞﾌﾞﾘﾝたちを動かしている｡
それなりに知性もあるはず｡
だが あの ｺﾞﾌﾞﾘﾝﾛｰﾄﾞからは
それが 全く感じられない｡
やはり 奴の背後に
別の何かがいる》
うお～!!
(ｼｱ)やあ～!!
(ｼｱ)雑魚が！
邪魔するな！
であります！